http://subscene.com/u/659433 باشتر کراوە لەلایەن: @Ivandrofly
♪ لە ڕەشدا گەڕامەوە و گیرم کرد ♪
زۆرم چوو، خۆشحاڵم کە گەڕامەوە
بەڵێ، ئازادم لە کۆتەکە
ئه وه منی هێشتوه له ده وروبه ری
من سەیری ئاسمان دەکەم و خەریکە بەرز دەبمەوە
*تێگەیشتن بە سەیارەی پرسەکان* *چونکە من هەرگیز نامرم*
هەست دەکەم کە تۆ بەرەو دادگای سەربازی دەبەیت.
ئەمە شێتیە، چیم کرد؟
هەست دەکەم کە دەتەوێت ڕابگریت و منی لێ بکوژیتەوە.
چی، رێگە نادرێت قسە بکەیت؟
دەتوانین قسە بکەین، بەڕێزم.
تێدەگەم، کەواتە ئەوە کاری تایبەتییە؟
نەخێر، تۆ ترساندنتان.
ئەی خودای گەورە، تۆ ژنیت.
راستگۆیە، نەمتوانی ئەوە بڵێم.
مەبەستم، من داوای لێبوردن دەکەم، بەڵام ئاخر ئێمە بۆ ئەوە مەبەستین؟
سەرەتا تۆی وەک سەرباز زانیم.
من فڕۆکەوانم
لە ڕاستیدا پێکهاتەی ئێسکەکانت زۆر باشە.
ئێستا سەختە سەیری تۆ نەکەم
ئەمە سەیر نییە؟
بەڕێزم، پرسیارێکم هەیە.
بەڵێ، تکایە.
ئایا ڕاستە 12 بۆ 12ت کردوە لەگەڵ مۆدێلی بەرگی ساڵی ڕابردوو؟
ئەمە پرسیارێکی باشە بەڵێ و نەخێر
من و مارچ کێشەیەکی کاتیمان هەبوو،
بەڵام خۆشبەختانە، بەرگی سەری ساڵ دووقلوپ بوو.
- تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، دەستت بەرزە، وانییە؟
ئایا ئەتوانیت وێنەیەکت لەگەڵ بکەم؟
بەڵێ، زۆر خۆشە.
باشه ، باشه
نامەوێ ئەمە لە پەیجی مایسپیستدا ببینم
تکایە، هیچ نیشانەی باند نییە.
نەخێر، هەڵبکەرەوە، گاڵتەم پێدەکەن.
بەڵێ، ئاشتی، من ئاشتی خۆشم دەوێت.
من بەبێ کار دەبووم بە ئاشتی.
با خێرا کلیک بکە هیچ پێناسەیەک مەکە
- چی ڕوودەدات؟
چیمان هەیە؟
جیمی، لەگەڵ ستارک بم!
- دابنیش بکە!
تۆ تۆی کچە!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، دەمانچە بدە!
لێرە بمێنەوە!
وای!
تۆنی ستارک
ئایینی، ژینی.
ئێرانی نیشتمانپەروەر
تەنانەت لە تەمەنی هەرزەکارییەوە،
کوڕی سازمانی ئەفسانەی چەک هاۆارد ستارک
بە مێشکی زیرەک و تایبەت بە خۆی بە خێرایی ناوەرۆکی ناوەرۆکەکان دزاندووە.
لە تەمەنی چوار ساڵیدا یەکەمین ئەنجوومەنی بازەی خۆی دروستکرد.
لە تەمەنی شەش ساڵیدا یەکەم بزوێنەری خۆی دروستکرد.
لە تەمەنی ١٧ ساڵیدا بە بڕوانامەیەكی سەرەكی لە MIT دەرچوو.
پاشان، تێپەڕبوونی تایتان
دۆست و هاوپەیمانی هاوارد ستارک، ئۆبادیای ستاین،
دەوڵدەدات بۆ ئەوەی یارمەتی پڕکردنەوەی ئەو بۆشاییەی کە لەلایەن دامەزرێنەرە ئەفسانەییەکەوە بەجێهێشتووە،
تا تەمەنی ٢١ ساڵان بێت و کوڕە پەراوێزەکە بگەڕێتەوە
و بە سەرۆکی نوێی کۆمپانیای ستارک ئیندستریز هەڵبژێردرا.
بە کلیلەکانی پاشایەتی،
تۆنیا سەردەمێکی نوێی بۆ میراتەکەی باوکی دەستپێکرد
دروستکردنی چەکی زیرەکتر، ڕۆبۆتیک پێشکەوتوو، ئامانجگرتنی مانگە ئاسمانییەکان.
ئەمڕۆ تۆنی ستارک ڕووخساری پیشەسازی چەک گۆڕی
بە دڵنیابوون لە ئازادی و پاراستنی ئەمریكا
و بەرژەوەندییەکانی لە جیهاندا.
وەک پەیوەندی لەگەڵ کۆمپانیای ستارک،
من شایستە تایبەتم هەبووە کە لەگەڵ پیاوێکی نیشتمانپەروەر خزمەت بکەم.
ئەو هاوڕێی منە و ئەو مامۆستای گەورەمە.
بەڕێزان، شەرەفە
بۆ پێشكەشكردنی خەڵاتی ئەمساڵ بۆ بەڕێز تۆنی ستارک.
تۆنی؟
- سوپاس، کۆڵبەر - سوپاس بۆ ڕزگارکردن
ئەمە زۆر جوانە. سوپاس. زۆر سوپاس بۆ هەمووان.
ئەمە زۆر جوانە.
من تۆنی ستارک نیم
بەڵام ئەگەر من لە شوێنی تۆنی بووم، پێت دەڵێم کە چەند شەرەفەخۆشم
چەشنی خۆشحاڵین کە ئەم خەڵاتە پڕبەرەستە وەربگرین.
تۆنی، دەزانی...
بهترین شت له تۆنیش خراپترین شته.
هەمیشە کار دەکات.
کار بکە!
دەبێت تا بەیانی بمێنینەوە.
تۆ بێ باوەڕیت.
نەخێر، ئایا تۆیان بۆ ئەم بابەتە گرێدا؟
کەس بە هیچ شتێکەوە منی بەدرێژ نەکرد!
- زۆر ببورە - بەڵام پێیان وتم
ئەگەر خەڵاتێکت پێبەخشم، زۆر ڕێزی لێدەکەن.
بێگومان شەرەفێکی گەورەم پێدەکرد و تۆی، زۆر باشە.
- کەی دەکەین؟
- وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەر
- زۆر ببورە - بەڵێ، ئەوە باشە
وا، سەیرکەرەوە، ئەمە شتێکی ترە.
هیچ کام لەوانەم نییە کە لە دەوروبەردا هەڵبۆن.
ئێمە ڕێگە دەدەین!
یارمەتیم بدە، تکایە، شتێکم پێ بدە
باشه ، تۆش
- من لە ئەستێرەی پیاوەکان هەڵناگرم.
ئەوەتا، لیوا کۆڵبەر ڕۆدز ڕۆڵ دەکات!
دوو قاقی، هێڵ دوور بێت.
ئەوە ڕوودەدات، شتی خراپتر روویانداوە.
پێم وایە ئێمە باش دەبین.
لێرەوە دەردەچین - باشە -
سبەینێ، دووری مەکە.
- بەڵێ، دەتوانیت پشت بەو ببەستیت.
دەزانم، دەزانم.
ئەوەی هی قەیسەرە، بە قەیسەر بدە.
-سـەر ستـارك، ببورن، سـەر ستـارك!
کریستین ئێڤەرھارت، گۆڤاری ڤانیتی فێر
دەتوانم چەند پرسیارێکت لێ بکەم؟
- زۆر دڵسۆزە.
سڵاو سڵاو
باشه، بڕۆ - باشه ؟
تۆ بە دا ڤینچی سەردەمەکەمان ناودەبرێت.
- چی دەڵێی؟ - بێدەنگ. من وێنەکێش نیم.
ئەی نازناوی تری خۆت چی دەڵێی؟
"تاجۆری مردن"؟
ئەوە خراپ نییە.
با بزانم، بەرکیلی؟
لە ڕاستیدا براون.
باشە، خانم براون،
جیهانێکی نامکملە، بەڵام تەنیا ئەو دنیایە کە هەیمانە.
دڵنیام، ئەو ڕۆژەی چیتر پێویست بە چەک ناکات بۆ پاراستنی ئاشتی،
دەست دەکەم بە دروستکردنی بەردی و تیشک بۆ نەخۆشخانەکانی منداڵ.
زۆر تاقیکردنەوە؟
هەموو شەوێک لە بەردەم ئاوێنە پێش خەوتن.
من دەبینم
دەمەوێت لە دەستەوە نیشان بدەم.
من تەنها وەڵامێکی جدی دەمەوێت.
باشە، ئەمە جیدییە، باوکم فەلسەفەیەكی هەبوو،
ئاشتی مانای ئەوەی دارێکی گەورەتر لە ئەو کەسە هەبێت".
ئەو قسەیە زۆر باشە کە لەلایەن ئەو کەسە هاتووە کە دارەکان دەفرۆشێت.
باوکم یارمەتی تێکشکاندنی نازیەکان داوە.
لە پڕۆژەی مەنهاتن کاری کرد
زۆرێک لە خەڵک، لەوانە مامۆستاکانت لە (براون)
ئەمە ناودەبات پاڵەوان.
زۆرێکیش پێیان وایە کە شەڕ قازانجکردنە.
پێم بڵێ، ئایا پلانت هەیە ڕاپۆرتێکت لەسەر ملیۆنانەکە بدەیت کە ئێمە ڕزگارمان کردووە
بە پێشکەوتنی تەکنەلۆژیای پزیشکی
یان لە برسیبوون بپارێزین بە بەرهەمی ئیتلیمان؟
هەموو ئەو داهاتە، دارایی سەربازی، ئازیز.
ئایا تا ئێستا کاتژمێرێک لە خەوت لە ژیانتدا لەدەستداوە؟
ئامادەم چەندان لە دەستت بدات
سبه ی خۆش، کاتژمێر 7:00ی بەیانیه
هەوای مالیبو 72 پله و هەورە بڵاوبووە.
شەرعی شەپۆلەکان بە ڕەوا و بە هێڵی بەرزەوە لە بەلەوە بۆ شانەوە.
*دواڵەی بەرز کاتژمێر ١٠:٥٢ دەبێت*
تۆنی؟
سڵاو تونی؟
تەنها مافی دەستپێدان بە ئەم ناوچەیە نییە.
- ئه و جارڤیسه ، ئه و ماڵه ی به ڕێوه ده چێت
جلەکانتم هەیە، پاککراوەتەوە و پەستراون.
و ئۆتۆمبیلێک لە دەرەوە چاوەڕوانی تۆیە
کە دەتهێنێتە هەر شوێنێک کە بتەوێت بی.
تۆ دەبێ "پپر پۆت"ی بەناوبانگ بیت.
بەڕاستی من
دوای هەموو ئەو ساڵانە، تۆنی هێشتا تۆی بۆ خاوێنکردنەوەی وشە ئەهێنێتەوە.
هەرچی و هەرچی کە بەڕێز ستارک داوای بکات،
لەوانە، جاروبار، هەڵگرتنی زبڵەکان.
ئەمە هەموو شتێکە؟
بە جاریش هەوڵ دەدەم شتەکان بکەم
بەڵام بەجێی من نامێنێت
و من زۆر بێزار دەبم
و دواتر، وەک، من هەوڵ دەدەم زۆر بە تەواوی ئەوە بکەم
و من، وەک، کاتی خۆم
بەڵام بەجێی من نامێنێت.
وەکو من زۆر بە سەخت سەرنجی خۆم دێنم
بەڵام کار ناکات.
دیمەنێکی پڕ لە تەقینەوە بدە.
چاڤکردنی سیلیندر سێ کەمە.
تۆمار بکە
هەوڵ دەدەم دووبارە، ئێستا.
تکایە مۆسیقای من کەمتر مەکەن.
ئاگادارتان دەکەمەوە.
تۆ ئێستا لە نیوەی جیهان دەبیت.
چۆن وەرگرت؟
وەک پاڵەوانێک.
بۆچی هەوڵدەدەدات دەرم بکێشێت؟
گەشتەکەت کاتژمێر و نیو لەمەوبەر هەڵدایەوە.
ئەوە سەیرە، بیرم کردۆتەوە کە فڕۆکەکەمە و هەموو شتێک،
کە چاوەڕێی ئەوە دەکات کە من لەوێ بم.
تۆنی، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم لەسەر چەند شتێک
پێش ئەوەی لە دەرگاكە دەربكەم
ئایا ئەوە هەموو مەبەستی هەبوونی فڕۆکەکەت تێک نادات؟
ئەگەر پێش هاتنت بڕوات؟
لاری تەلەفۆن کرد، کڕیارێکی دیکەی بۆ جاکسۆن پۆلوک هەیە.
دەتەوێت؟ بەڵێ یان نەخێر.
ئایا وێنەیەکی باشە لە وەرزی بەهاریدا؟
نەخێر، لە ڕاستیدا (سپرینگز) گەڕەکێکی ڕۆژهەڵاتی هامپتون بوو
لە کوێ دەژی و کار دەکات،
- نه ك به هار وه ك له وه رزی هه واڵی
پێم وایە ئەمە نمونەیەکی گونجاوە.
پێم وایە زۆر گرانە.
پێویستم به یه ، بیخه ره وه ، بهێڵینه وه
باشە، وتاری دەرچوون لە MIT...
لە مانگی حوزەیرانە تکایە باسی ئەو شتانە مەکە کە زۆر زۆر...
ئەوان لە من دەچن، بۆیە بەڵێ دەڵێم.
لێشێوەی بدە و هەڵبگرە، بۆ من ناگەڕێنە.
پێویستە پێش ئەوەی بچیتە سەر فڕۆکە واژۆ بکەیت.
بۆچی هەوڵدەدات ڕزگارم بیت؟
لە راستیدا، من دەمەوێ.
من حەزم نییە کاتێک پلانت هەیە.
ڕێگە پێدراوە پلانم هەبێت بۆ ڕۆژی لەدایکبوونم.
- ڕۆژی لەدایکبوونت؟
ئەزانم، ئێستا؟
بەڵێ، سەیر نییە، هەمان ڕۆژی ساڵی ڕابردوویە.
شتێکم پێ بخۆ
پێشتر کردم.
- ئەی؟
زۆر خۆش بوو
زۆر خۆشە، سوپاس، کاک ستارک
بەخێر بێن، خانم پۆتس.
باشه ، باشه
تۆ باشیت، بیرم لەوە کردوە کە لەبیرت کردووم.
ئەبێ لە (مولھۆڵاند) بڕم
تۆم گرتووە، تۆم گرتووە.
چی بەسەرت هات؟
- سێ کاتژمێر.
من دەستگیرکراوم لە کاری بەرهەمێک بۆ ڤانیتی فێیر.
بۆ سێ کاتژمێر، بۆ سێ کاتژمێر، من لێرە وەستاوم.
ئێستا چاوەڕوانی تۆم، با بڕۆین، با بڕۆین.
ڕۆک و ڕۆڵ!
چی دەخوێنیتەوە، تۆز؟
با بڕۆ، تووڕە مەکە.
وتم، من تووڕە نیم، بێزارم، باشه؟
- پێم وت ببورن - سبه ی سبه ینێ، کاک ستارک
پێویست ناکات داوای لێبوردن لە من بکەیت، من پیاوەکەتم.
سڵاو، پێم گوت کە ببورە، بەڵام...
- ئێستا بێزارم.
تۆ ڕێزت لە خۆت نییە،
-بۆیە دەزانم ڕێزیت لێمەدە.
من تەنها چاودێری منداڵیتم.
بۆیە، کاتێک پێویستت بە گۆڕینی پڵۆکە...
ئاگادارم بکە و فیتڵێکت بۆ ئەهێنم، باشه ؟
سەکێ گەرم بکە، ئەتوانیت؟
سوپاس بۆ ئەوەی بیرت کردمەوە
ئێمە نەخۆین، ئێمە لە ئێستادا کار دەکەین.
- ناتوانیت ساشیمە بێ سەکێ بخۆیت.
ناتوانێ ببێتە بەرپرسیار.
نابێ خواردنەوە بخۆیتەوە
من تەنها باسی چێشتلێنان دەکەم.
سەکێ گەرم؟
- بەڵێ، دوو، تکایە.
من نەخۆم، نەمەمەەوێ.
من باسی ئەوە دەکەم.
کاتێک بەیانی هەستم و جلوبەرگەکەم لەبەر دەکەم،
دەزانی من چی دەناسم؟
لە ئاوێنەکەدا دەبینم کە هەموو کەسێک کە ئەم یونیفۆرمە لەبەر دەکات پشتی منی گرتووە!
ئەزانی من وەک تۆ نیم،
نەخێر، نەخێر، تۆ پێویست ناکات وەک من بیت!
بەڵام تۆ زیاتر لە ئەوەی کەیت.
ئەگەر کەمێک سەرقاڵم ببیت، دەتوانیت لێم ببورە؟
-ئێستا ناتوانیت سەرنجت لێوەربگیرێت، گوێ بگرە!
ژنرال
بەخێر بێن، بەڕێز (ستارک) ، چاوەڕوانی پێشکەشکردنی چەکەکانین.
سوپاس
ئایا باشترە بترسن یان ڕێزیان لێ بگیرێت؟
من دەڵێم، ئایا داواکردنی هەردووکیان زۆرە؟
لەبەر ئەوە، بە كەمتەرخەمییەوە جواهری تاج دەدەمەوە
لە هێڵی ئازادی کۆمپانیای ستارک
یەکەم سیستەمی موشەکییە
بۆ ئەوەی تەکنەلۆژیای بەرگریکارمان بەکاربهێنێت.
دەڵێن باشترین چەک ئەوەیە کە هەرگیز پێویست ناکات تەقەی بکەیت.
بەڕێزانە هاوڕام نییە.
من دەمەوێ کە تەنها یەک جار تەقەی بکەی.
باوكم ئاوا كردووە، ئەمریكا ئاوا دەكات.
تا ئێستا زۆر باش بوو.
بیانوویەک بدۆزەرەوە
بۆ ئەوەی یەکێک لەمانە لە زنجیرەکە دابەزێت، و من خۆم دڵنیام
ئەو خراپە تەنانەت نایەوێت لە ئەشکەوتەکانیان دەربچێت.
بۆ تاوتوێکردنی تۆ، یەریکۆ.
من یەکێک لەمانە هەڵدەدەم
لەگەڵ هەر کڕینێک 500 ملیۆن یان زیاتر.
بۆ ئاشتی!
ئۆبی، تۆ چی لە سەرت دا؟
نەمتوانی بخەوم تا ئەوەی بزانم چۆن بوو. چۆن بوو؟
زۆر باش بوو، پێدەچێت زوو سەری ساڵ بێت.
هی، خۆشە کوڕم، سبەینێ بینیت، باشه؟
بۆچی ئەو پیجامایەی کە بۆ هێناوم لەبەرت نییە؟
شەوی خۆش، تۆنی.
-بورە، ئەمە "فۆن وی"یە.
"هوم-دروم-وی" له پشتین
کارێکی خۆش بوو
لە بنکەدا بینینەوە
من لە شوێنی تۆ ئەوە ناکەم
چی کردووم؟
چی کردم؟
ئەوەی کردم ئەوەیە کە ژیانی تۆ ڕزگار بکەم.
هەموو پارچە پارچەیەم لابرد، بەڵام زۆر ماوە،
و بەرەو ناو سێپتومی دڵت دەڕوات.
وەرە، دەتەوێت بیبینیت؟
بیرەوەرییەکم هەیە، بڕوانە
من چەندین برینداری لەو شێوەیە لە گوندەکەم بینیوە.
ئێمە پێیان دەڵێین مردووی ڕۆیشتوو
چونکە نزیکەی هەفتەیەک دەخایەنێت تا بەرگەکان بگاتە ئەندامە گرنگەکان.
- ئەمە چیە؟
بە پاتری ئۆتۆمبێلەوە بەستراوە،
و ڕێگری دەکات لە چوونە ناو دڵت.
راستە، بزانە
جارێک لە کۆنگرەیەکی تەکنیکی لە بەرن کۆبووینەوە
- من بیرم نییە.
ئەگەر من ئەوەندە مەست بوومایە، نەمتوانیوە هەڵبژیم،
تا چەند وتارێک لەسەر بازنەی یەکگرتو پێشکەش بکەن.
ئێمە لە کوێین؟
با بێنە سەر، هەستە سەر!
هەر وەک من بکە
دەستەکانت بەرز بکە
ئه مانه چه كیه كانم چۆن چه كیه كانم پێوه بردووه ؟
تۆ تێدەگەیت؟
دەڵێت، "خۆشبەخش بێت، تۆنی ستارک، بەناوبانگترین بکوژێکی کۆمەڵ"
"لە مێژووی ئەمریكا".
شەرەفە
دەیەوێت تۆ مووشەکەکە دروست بکەیت.
مووشەکی یەریکۆ کە نیشاندا.
ئەمەیش
رەت دەکەمەوە.
تۆنی!
دەیەوێت بزانێت تۆ چی بیرت لێدەکات
پێم وایە کە زۆرێک لە چەکەکانمت هەیە.
ده ڵێت هه موو شتێكیان هه یه بۆ دروستكردنی مووشه كی یەریخو
دەیەوێت لیستی ئەو بابەتانە بکەیت.
ده ڵێت بۆ ئه وه ی هه ر له ساتێکدا ده ست به کار بکه یت
کاتێک تەواو دەکەیت، ئازادت دەکات.
نا، نا.
دڵنیام ئەوان بەدوای تۆدا دەگەڕێن، ستارک.
بەڵام هەرگیز لە ئەم شاخانەدا نایبینن
ببین، ئەوەی تۆ بینی،
ئەوە میراتی تۆیە، ستارک.
کارەکانی ژیانت، لە دەستی ئەو بکوژانە.
ئایا تۆ بەم شێوەیە دەتەوێت بچیتە دەرەوە؟
ئایا ئەمە دوایین کردەوەی بەربەرزبوونە لە تۆنی ستارک؟
یان شتێکت بۆ دەکات؟
بۆچى دەبێت شتێک بکەم؟
ئەگەر نا، لە هەفتەیەکدا دەمرم.
باشە،
ئەمە هەفتەیەکی زۆر گرنگە بۆ تۆ، وانییە؟
هەمم؟
ئەگەر ئەم شوێنە شوێنی کارەکەم بێت،
دەمەوێت ڕووناکیی باشی هەبێت و ئەمانەش بخەنە سەرەوە.
پێویستم بە ئامێری هەڵسوڕاندنە، گرنگ نییە ئەسیتیلین بێت یان پڕۆپان.
من پێویستم بە وێستگەی شلوارکردن هەیە، من پێویستم بە کڵاو هەیە، من پێویستم بە چاویلکە هەیە.
من كؤپێكی هەڵدەنگاندنم دەوێت.
پێویستم بە دوو ئامرازێکی وردە
چەند زمان قسە دەکەیت؟
زۆر.
بەڵام دیارە بۆ ئەم شوێنە بەس نییە.
ئه وان زمانی عه ره بی و ئوردو ده ڵێن
درایی، پشتو، مۆنگۆلی، فارسی، ڕووسی.
ئه م كه سانه كێیه ؟
ئەوان کڕیارێکی دڵسۆزی ئێوەن، بەڕێزم.
خۆیان بە دە ئەڵقەکان ناون.
دەزانیت، لەوانەیە بەرهەمی زیاترمان هەبێت
ئەگەر من بخە ناو پڕۆسەی پلاندانان.
-ئەی، ئەی.
باشه ، پێویستمان به ئه مه نییه
چییه ؟
ئەوە پەڵادیۆم، 0.15 گرامە.
ئێمە پێویستمان بە بەلایەنی کەمەوە 1.6 هەیە، بۆچى ناتوانیت 11ی دیکەش بشێوێنیتەوە؟
وریا، تەنها یەک جار دەستمان لێدەکەوێت.
ئارام بکە، دەستەکانم جێگیرن.
بۆچی پێتوایە هێشتا زیندووی؟
چۆن ناوت بدەم؟
ناوم یینسنە.
ینسین، خۆشحاڵم.
منیش خۆشحاڵم.
ئەمە بە موشەکی "جەریکۆ" ناچێت.
چونکە ئەمە ریاکتۆری قوسە بچووککراوەیە.
من یەکێکم هەیە کە کارگەی خۆم لە ماڵەوە کاردەکات.
دەبێت ئەو شڕاپنێلە لە دڵم دووربخاتەوە.
بەڵام چی دەتوانێت بەرهەم بهێنێت؟
ئەگەر رێژەکەم ڕاست بێت، و هەمیشە وایە، سێ گیگاجۆڵی لە چرکەیەکدا.
ئه وه ده توانێت بۆ 50 ژیان ده ركه وێته دڵت
یان شتێکى گەورە بۆ ١٥ خولەک
ئەمە بلیتی دەرچوونمانە.
چییه ؟
لەشەوەکان هەڵبگرە و بڕوانە.
وایە
زۆر سەرنجڕاکێشی
- باشە.
ڕۆڵی باش.
هێشتا پێم نه وتیت له كوێیه .
من لە شارۆچکە بچووکەکەم کە ناوی گلمیراە.
لە ڕاستیدا شوێنێکی خۆشە.
خێزانت هەیە؟
بەڵێ، کاتێک لێرەم دەڕۆم، چاوم لێدەکەوێت.
تۆش، ستارک؟
- نەخێر
- نا؟
کەواتە تۆ پیاوێکیت کە هەموو شتێکت هەیە
هیچ شتێک.
ئارام بکە
قوس و تیشک
جاران لوتکەی تەکنەلۆژیای چەکەکان بوو.
رێگە بە جینگیزخانێکی مەزندا دا
بۆ فەرمانڕەوایی کردن لە هێمنشیا تا ئۆکرانیا.
ئیمپراتۆریەتێک دوو هێندەی ئەسکەندەری مەزن
و چوار هێندەی ئیمپراتۆریەتی ڕۆمانی.
بەڵام ئەمڕۆ،
هەرکەسێک خاوەنی نوێترین چەکی ستارک بێت
ئەم خاکانە حوکم دەکەن.
بەمزوانە
ئەوە باری من دەبێت.
چی دەوێت؟
چی دەوێ؟
پێویستم بە ئەو هەیە
یاریدەدەری باش
تا سبەینێ کاتیت هەیە مووشەکەکەم کۆبکەیتەوە.
باشە، دەتوانیت بزانیت؟
باشه ، دووبارە بڵێ
٤١ هەنگاو ڕاستەوخۆ، پاشان ١٦ هەنگاو،
کە لە دەرگاکە، فورک ڕاست، 33 هەنگاو، وەرە ڕاست.
یینسن، یینسن، ستارک!
شتێک بڵێ، شتێک بدە.
- ئەو هەنگاری قسە دەکات، من...
باشه ، ده زانم
تۆ چی دەزانیت؟
- چۆن بوو؟
- بە باشی کارکرد - ئەوە کاری منە
- با ئەمەم تەواو بکات - دەستپێکردنی زنجیرەی هێز
باشه ، باشه
ئێستا - پێم بڵێ - پێم بڵێ
فانکشن ١١
کاتێک بارێکی پێشکەوتن دەبینیت پێم بڵێ
- دەبێت ئێستا بێتەوە.
قسەم لەگەڵ بکە، کاتێک دەیبینیت پێم بڵێ.
-دواخەی کۆنترۆڵ "من" بکە
من تێدەگەم - من بێنە - من و "بێنە"
وەرە ئێرە و مەکە.
باشه باشه باشه
هەموو شەریکی تری شەریکی
- هاتوون! - هیچ شتێکی جوان نییە، تەنها ئەنجام بدە.
- تەنها ئەنجام بدە.
دڵنیابە لە خاڵە پشکنینەکان پاک بن پێش ئەوەی لەدوای من بن، باشه؟
پێویستمان بە کاتێکی زیاتر هەیە.
هی،
دەڕۆم کاتیت بۆ دابین بکەم.
پەیوەست بە پلانەکە بن!
یینسن!
ئاگاداری!
ستارک
با بڕۆین، دەبێ بڕۆین.
بڕۆ بۆ من، با بڕۆ، پلانمان هەیە، پابەند دەبین بە.
هەمیشە پلانەکە بەم شێوەیە بوو، ستارک.
بڕۆ بۆ لای خێزانەکەت، هەستە
خێزانەکەم مردووە
ئێستا دەچمە لای ئەوان، ستارک.
-ئەوە باشە.
من ئەمەم دەوێت، ئەمەم دەوێت.
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی من.
بیفڕۆکە، ژیانت مەفڕۆکە.
من باری منم
خراپ نییە.
هی!
چێژ و خۆشییەکت بوو؟
جارێـکی تر، تۆ لەگەڵم بڕۆ، باشه؟
ئاگاداری، هاتووەتە سەرەوە.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
هەمم.
چاوەکانت سوورە، چەند فرمێسکێک بۆ سەرۆکی تۆ؟
فرمێسکەکانی شادی ڕقم لە دۆزینەوەی کار هەیە
بەڵێ، پشوو کۆتایی هات.
بۆ کوێ بەڕێزم؟
- تکایە بێنینە نەخۆشخانە، هەیپی.
تۆنی، دەبێت
- نا وەڵامێکی تەواوەیە.
دکتۆر دەبێ سەیری تۆ بکات - من پێویست ناکات هیچ بکەم -
سێ مانگ لە زیندانم.
دوو شتم دەوێت، بیرگرێکی مریکی دەوێت،
- ئه وه ی پێویستیه
ئەوە نییە کە تۆ بیری لێ دەکەیت، دەمەوێت ئێستا کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانی بخەیتەوە.
- بۆ کۆنگرەیەکی ڕۆژنامەوانیدا؟
بۆچی؟ هۆگان، بڕۆ، سەرەتا شازبرگر.
سەیری ئەمە بکە!
تۆنی.
ئێمە لە نەخۆشخانە دەبینین
- نەخێر، من باشم.
سەیری خۆت بکە!
- دەبوو برگر بخۆیت، بەڵێ؟
یەک لەوان بۆ من بدەیت؟
تەنها یەکیان ماوە، پێویستم بە ئەوەیە.
ببین کێ هاتووە!
- خانم پۆتس؟
دەتوانم ساتێک لەگەڵت قسە بکەم؟
من بەشێک نیم لە کۆنگرەی ڕۆژنامەوانی،
بەڵام ئێستا خەریکە دەست پێدەکات.
من ڕۆژنامەنووس نیم
من ئاجینت فیل کولسنم
لەگەڵ دەستێوەردانی ستراتیژی نیشتمانی، جێبەجێکردنی
وە بەشی لۆجستیکی.
ئەوە زۆر پڕە لە دەم.
ئەزانم، ئێمە کار لەسەر دەکەین.
دەزانیت، ئێمە پێشتر لەلایەن وەزارەتی بەرگرییەوە، FBI، CIAەوە هاتینە ناو...
ئێمە بەشێکی جیاین و گرنگییەکی تایبەتمان هەیە.
پێویستە هەواڵدەریی بكەین بۆ سەرۆكی (ستارك) دەربارەی هۆكاری هەڵاتنی.
شتێکم بخەمە ناو کتێبەکە، باشە؟
زۆر سوپاس
ئەی...
ئایا ئاساییە هەمووان دابنیشن؟
بۆ نا دانیشت؟ بەم شێوەیە دەتوانیت منی ببینیت و من...
کەمێک کەمتر لەڕێکاری و...
ئەی خۆشەویستی چییە؟
سەیری من مەکەن
نازانم چی دەکات
خۆشحاڵم کە تۆم بینیوە
هەرگیز نەمتوانی ماڵئاوایی لە باوکم بکەم.
پرسیارێک هەیە کە من دەیسڕم.
من لێی دەپرسم چۆن هەست بە کاری ئەم کۆمپانیایە دەکات.
ئەگەر کێشە هەبوو، ئەگەر هیچ گومانێکی هەبوو.
یان رەنگە هەر ئینچێک ئەو پیاوەی لە هەواڵەکان یادمان دەبێت.
گەنجانی ئەمەریکیشم بینی کوژراون
بە هەمان چەک کە بۆ بەرگریکردن و پاراستنیان دروستکردم.
منیش بینیم
کە بووم بە بەشێک لە سیستەمێک کە ئاسوودە بە بێ لێپرسینەوە.
- کاک ستارک - هی، بن
چی ڕوویدا؟
چاوم کراوەتەوە، تێگەیشتم کە
بۆ پێشكەشكردنی ئەم جیهانە نەك دروستكردنی شتێكی هەڵكشاو.
و لەبەر ئەوە، بە دەرەکیی، من داخستنی دەکەم
بەزەی بەرهەمهێنانی چەکەکانی Stark International
تا ئەو کاتەی بتوانم بڕیار بدەم داهاتووی کۆمپانیاکە چۆن دەبێت.
پێم وایە زۆر رۆژنامە دەفرۆشن.
چ ئاراستەیەک دەبێت بگات، یەکێک کە من لەگەڵدا ئاسوودە بم
و لەگەڵ باشترین باش بۆ ئەم وڵاتەدا گونجاوە.
ئەوەی پێویستە لەم بابەتە بگرین ئەوەیە کە تۆنی گەڕایەوە!
و لە هەموو کاتێک تەندروستترە.
ئێمە دێین گفتوگۆیەکی ناوخۆیمان هەبێت
و ئێمەش لەگەڵ دواداچوونەوەدا دەگەڕینەوە بۆ ئێوەی.
- لە کوێیە؟
باشە، ئەوە... ئەوە باش بوو.
ئایا من ئامانجێکم لەسەر پشت سەری خۆم کێشاوە؟
سەرت؟ ئەی سەرم؟
پێتوایە سبەینێ ڕێژەی زیادکردنی نرخی بەربەستە چەند دەبێت؟
بە شێوەیەکی گەشبین، ٤٠ خاڵ.
لانیکەم
بەڵێ،
تونی، ئێمە بەرهەمهێنەری چەکین.
ئۆبی، من نامەوێ ژمارەی تەرمەکان ببێتە تاکە میراتەکەمان.
ئێمە کارمان ئەوەیە کە کارمان لە ئاسن و دروستکردنی چەکدا دەکات.
ناوم لەسەر لاپەڕەی بیناکە نووسراوە.
و ئەوەی ئێمە دەیکەین، جیهان لە تێکدانی ئاژاوە دەپارێزێت.
نە بە پێی ئەوەی بینیوم.
ئێمە کارێکی باشمان ناکەین.
ده توانین باشتر بكه ین، ده بینین شتێك تر بكه ین.
وەک چی؟
دەتەوێت بوتڵی منداڵ دروست بکەین؟
پێم وایە پێویستە دیسان سەیری تەکنەلۆژیای ریاکتەری قوس بکەین.
ئەی با، ریاكتەری قوس، ئەوە چالاكییەكی راگەیاندنە!
تۆنی، با بڕۆ، ئێمە ئەو شتەمان دروستکردووە تا هیپییەکان بێدەنگ بکەن!
- بەڵێ، وەک پڕۆژەیەکی زانستی.
قوسەکە هەرگیز بە نرخێکی گونجاو نەبوو.
ئێمە پێش ئەوەی بیکەین، ئەوە دەزانین.
تەکنەلۆژیای ریاکتەری قەڵا، ئەوە کۆڵانێکی بێ ئەنجامە، وانییە؟
لەوانەیە
ئایا من ڕاستم؟ ئێمە لە چیدا پێشکەوتنمان نەبووە؟
-30 ساڵ - ئەوە دەڵێن
ئایا ئەتوانیت ڕووخساری پۆکرێکی خراپتر بدەیت؟
گرنگ نییە کێ پێی وتم، نیشان بدەمەوە.
- دەمەوێت بیبینم.
باشه باشه باشه
کاردەکات
گوێ لێ بگرە، تونی، ئێمە تیمێکین، تێدەگەیت؟
هیچ شتێک نییە کە ناتوانین بیکەین ئەگەر پێکەوە بمێنینەوە
وەک باوکت و من.
ببورە کە ئاگادارت نەکردووم، باشه؟
بەڵام ئەگەر...
تۆنی، چیتر ئەم "ئامادەبن، تەقە بکەن، ئامانج بن"ە.
- تێدەگەیشتم؟
دەبێت بمبەخشیت بۆ من.
دەبێت ئێستا جۆرێکی تەواو جیاواز لە تۆپەکە ببینین.
دەبێت زۆر گەرم بین.
دەمەوێت بەڵێنی بدەم کە خۆت بە نهێنی دەگریت.
(ستارک ئیندستریز)!
پێشنیارێکم هەیە ئامادەم؟ ئامادەم؟
بفرۆشە بفرۆشە بفرۆشە
کەشتی بەجێهێشتووە!
ئایا هیندنبورگ هیچ زەنگێک لێدەدات؟
با بەرنامەی نوێی بازرگانی کۆمپانیای ستارک نیشان بدەم!
با، ئەوە کۆمپانیایەکی چەکیە کە چەک دروست ناکات!
پیپر، دەستەکانت چەند گەورەن؟
-چەند دەستەکانت گەورەن؟
- نازانم بۆچی... - وەرە خوارەوە، پێویستم بە تۆیە.
سڵاو
با ببینین، دەستەکانت نیشان بدە
با ببینین
زۆر بچووکە، زۆر بچووکە.
تەنها بۆ ساتێک یارمەتیت دەوێت.
ئەی خودایە، ئاخۆ ئەوە شتێکە کە تۆ لە ژیانتدا دەهێڵیت؟
ئەبوو، ئێستا کۆنە
ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی لە داهاتوودا بمێنێتەوە.
بۆ یەکەی نوێکراو گۆڕیوم
و من هەر لە تەنگێکی کەمدا هاتم.
خێرایی، مانای چیە؟
هیچ نییە، تەنها کەمێک ئاڵۆزییە.
سیمێکی ئاشکرا لەژێر ئەم ئامێرە هەیە.
و پەیوەندی بە دیواری ناوچە دروست دەکات و ببێتە هۆی کەمبوونەوەی کەم.
- باشە.
- چیت دەوێت بیکەم؟
- ئەوە گرنگ نییە.
دەمەوێت دەستت بخەیەوە و بە هێمنانە سیمەکە هەڵبگرە دەرەوە.
-ئایا ئەمنییە؟
وەک ئۆپەراسیۆنە، بەڵام ڕێگە نادەیت دەست بکەوێت
دیواری ناوچە یان "بیپ" دەبێت.
مەبەستت چییە "ئۆپەراسیۆن"؟
ئەوە تەنها یارییە، گرنگ نییە.
- تەنها بە هێمنانە سیمەکە هەڵبگرە، باشە؟
دەزانی، پێم وانییە من شایستەی ئەم کارە بم.
تۆ چاکە، تۆ بەتواناترین، شایستەییت
کەسێکی جێی متمانە کە من ناسیوم.
ئایا پرسیارکردن زۆر کێشەیە؟
- زۆر پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
باشه ، باشه
ئا، پۆز هەیە!
ئەوە پۆز نییە، بەڵکوو لێدانی پلاسمی نا ئۆرگانیک لە ئامێرەکە،
- لە جەستەمدا نییە.
بەڵێ، وایە.
سیمە کانزایەکە.
سیمە کانزایەکە، وەرگرتیت؟
باشه ، ده ستبه سه رمه ، ده ستبه سه رمه
ئێستا، مەهێڵیت.
کاتێک دەردەهیت، لایەکان دەست بکەرەوە!
ببورە ببورە ببورە
ئەوەشم هەوڵمدا پێت بڵێم پێشتر.
باشه ، ئێستا دڵنیابە لەوەی کاتێک ده ستبه جێ ده که یت،
لە کۆتایییدا میگنتێک هەیە!
تۆ تازە دەریخستیت.
- باشه ، چاوه ڕوانی نه بووم...
- ناگەڕێنە ناوەوە!
چییه ؟
هیچ، من تەنها دڵم وەستاوە چونکە وەک پۆڵتێک دەرچووە...
- تۆ گوتت ئاسایشە - دەبێت خێرا بكەین -
- دەبێت زۆر خێرا گۆڕی.
تۆنی، هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە
-ئایا؟
من ئەم بابەتە چاک دەکەمەوە
باشه ، ئه وه ی به ش بخه یته سه ر شلێقه ی سه ره کییه
ئەوە زۆر سەخت بوو، خۆش بوو، وانییە؟
وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە،
زۆر خۆش بوو
- باشە؟
-ئەی باشە؟
هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز،
هەرگیز داوای ئەوە لە من نەکەن کە شتی لەو شێوەیە بکەم
جگە لە تۆ کەسیم نییە.
هەرچییەک بێت...
دەتەوێت چی بکەم؟
ئەوە؟
لەناوببات.
سوتێنە
دەتەوێت بیگرێتەوە؟
پیپر، زۆر شتم پێی گوتراوە، "نۆستالژی" یەکێک نییە لەوان.
ئەمە هەموو شتێکە، بەڕێز ستارک؟
ئەوە هەموو شتێکە، خانم پۆتس.
ها، پەنجە مۆزەکان، وەرە ئێرە.
ئەم هەموو شتانە لەسەر مێزی من چی دەکەن؟
ئه وه مۆبایله كه م، وێنه یه كی من و باوكم.
هەر لەوێ، لە زبڵەکەدا، هەموو ئەو شتانە.
داهاتووی شەڕی ئاسمانی، ئەرکمەند بێت یان بێئەرک؟
با پێتان بڵێم، لە ئەزموونی خۆم،
هیچ فڕۆکەیەکی بێ فڕۆکەوان هەرگیز لە غەریزەی فڕۆکەوانەکان نایەت.
تێڕوانینی خۆی،
ئەو توانایەی بۆ بینینی دۆخێک لە دەرەوەی ئەوەی ئاشکرایە
و دەرئەنجامی ئەنجامەکەی بزانێت، یان حوکمی فڕۆکەوانێک.
کۆڵبەر؟
بۆچی فڕۆکەوانێک بەبێ فڕۆکە نەبێت؟
ببین کێ لە ئاسمان کەوتووە، کاک تونی ستارک
سڵاو، بەڕێزم - بە قسەکردن لەسەر فڕۆکەوانی یان بێ فڕۆکەوانی
دەبێت ئەو کاتەی هەڵەی زانیت پێ بڵێ
لە پشووی بەهاریدا، بیرتەوە، پشووی بەهار، ساڵی ١٩٨٧.
ئەو خانمە جوانەی لەگەڵ هەستانت
ناوی چی بوو؟
- ئیڤان بوو؟
باوەڕیان پێدەکەن، ئەوە مەکەن.
- باشه ، ئه مه مه کوێ
- خۆشحاڵم بە بینینتان.
- سەرسامم.
سوێندم خوارد، چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە بەم زووانە بەجێی خۆت بڕوات.
من کەمێک باشترم لە ڕۆیشتن.
- بەڕاستی؟
ڕۆدی، من لەسەر شتێک گەورە کار دەکەم.
هاتم بۆ قسەکردن لەگەڵت، دەمەوێت تۆ ببیتە بەشێک لەو کارەدا.
تۆ خەریکە زۆرێک لە خەڵکی لێرە دڵخۆش دەکەیت
چونکە ئەو کارە بچووکەی لە کۆنگرەی ڕۆژنامەوانیدا
ئەوە شازادەیەکی زۆر بوو.
ئەمە بۆ سەربازی نییە، من...
تۆ ئێستا مرۆڤدۆستیت یان چی؟
-بمه وێت گوێ له من بگرێ.
ئەوەی پێویستت بە کاتە بۆ ئەوەی بیرت دروست بکات.
- من جدی ده که م.
خۆشحاڵم کە تۆ بینمەوە، تۆنی.
سوپاس
جارويس، هەستایت؟
بۆ ئێوە، بەڕێزم، هەمیشە.
دەمەوێت فایلێکی نوێی پرۆژە بکەم، وەک مارک دوو.
ئایا ئەمەی لە بنکەی سەرەکی ستارک ئیندستریز دابنێم؟
لە ڕاستیدا، نازانم ئێستا کێم بڕوا بکات.
تا دوا ئاگاداری، بۆچی هەموو شتێکمان ناهێڵێت
لە سەر خوێنەرە تایبەتیەکەم؟
لە پرۆژەیەکی نهێنی کار دەکەین، بەڕێز؟
نامەوێ ئەم بابەتە لە دەستی هەڵەدا بگاتە ناو.
لەوانەیە لە مندا، لە ڕاستیدا سوودێکی هەبێت.
دواتر، بەرزبکەەوە.
لە ناو کەرەستەکە نا، دۆمی.
جێبه جێ بم، خۆشە.
تۆ هیچ سوودێکت نییە، بڕۆ بۆ خوارەوەی پەنجە.
باشه ، ببوره ، ئایا رێگه م له ڕێگه ی تۆه ؟
بەرزبکەەوە
مەگەر هەر بزانە
تۆ تراژیدیایت
باشە با ئەمە بکەین بە باشی
پاشپێكردنی سەرەتایی، نیو مەتر، و پشتی و ناوەندی.
دۆمی، بە زیندوویی بڕوانە، لە ئامادەباشی بۆ پاراستنی ئاگرین.
تۆ، وەرە.
باشە، دەستکاری دەستەکان چالاک بکە.
ئێمە بە ئاسانی دەست پێ دەکەین
با بزانین ئەگەر 10% توانای پاڵنەری بگات بە بەرزکردنەوەیان.
و سێ،
دوو،
یەک
دوو بەرز بکە، باشە، ئاوابگرە.
من تۆم لێداوە، گوێت لە ئینتەركۆمەکە بوو؟
بەڵێ، هەموو شتێک...
ئۆبادیا لە سەرەوە.
- دەتەوێت چی پێ بڵێم؟
باشه ، باشه
پێم وابوو تۆ گوتت تەواو بوویت بە دروستکردنی چەک.
- بەڵێ.
ئەمە جێگیرکەرەوەی فڕۆکە، بە تەواوی بێ زیانە.
چاوەڕوانی ئەوە نەبووم
چۆن بوو؟
ئەوەندەی خراپ بوو، ھە؟
تەنها لەبەر ئەوەی من پیتزام لە نیویۆرک هێناوە
-ئەوە مانای ئەوە نییە خراپ بووبێت.
باشتر دەبوو ئەگەر لەوێ بوویت
تۆ پێم گوتت بێدەنگ بم، ئەوەشم کرد.
من لە ژێر باری باری خۆمم و تۆ هەموو شتێکت...
لە بەردەم خەڵک و ڕۆژنامەنووس.
ئەمە کۆبوونەوەی ئەنجومەنی بەڕێوەبەرایەتی بوو.
ئەمە کۆبوونەوەی ئەنجومەنی بەڕێوەبەرایەتی بوو؟
دەستەی بەڕێوەبەرایەتی دەڵێت توشی سترێسی دوای travma.
ئەوان فەرمانی یاسایی تۆمار دەکەن.
- دەیانەوێت خۆت دابخرێن.
بۆچی؟ چونکە بەربەستە ٤٠ خاڵ دابەزیوە؟
ئێمە دەزانین کە ئەوە ڕوو دەدات.
-56 و نیو - گرنگ نییە
ئێمە خاوەنی ئەو بەشە کۆنترۆڵکردنەم کە لە کۆمپانیاکە هەیە.
تۆنی، دەستەی کارگێڕیش مافی هەیە.
ئەوان باس دەکەن کە تۆ و ئاراستەی نوێی تۆ
- لە بەرژەوەندیی کۆمپانیاکە نییە.
ئەمە ئاراستەیەکی نوێیە بۆ من و بۆ کۆمپانیاکە.
مەبەستم ئەوەیە من لە جیاتی کۆمپانیاکە بەرپرسیارێتی ئەو شێوازە...
ئەمە زۆر باشە
- تۆنی، تۆنی، من لە دوکانەکە دەبم.
هی، هی، تۆنی، گوێ بگرە.
هەوڵدەدەم ئەم شتە بگۆڕم، بەڵام دەبێت شتێکم پێ بدەیت.
شتێک بۆ ئەوەی بیانبخات.
با ئەندازیاران شیکاری بکەن و چەند تایبەتمەندییەک بنوسن.
- نا، بە تەواوی نا.
- ئەمەیش لای من دەمێنێتەوە.
ئەوە بوو، ئۆبی، بیریان لێ بکە.
باشه ، باشه ، ئه مه له گه ڵم ده مێنێته وه
بڕۆ، وەرە، دەتوانیت بەشێک وەربگریت.
- دوو وەربگرە - سوپاس
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
شەوی خۆش، ئۆبی.
ڕۆژی ١١، تاقیکردنەوە ٣٧، پێکهاتەی ٢.٠. لەبەر نەبوونی بژاردەیەکی باشتر،
گەر جارێکی تر منی بێزاری بکەیت،
من ئاگرم پێوە ناگیرێت، تۆی دەبەخشم بۆ زانکۆی شارەکە.
باشە، بە ئاسانی.
بەجدی، تەنها لە یەک لەسەدا توانای پاڵنەریدا دەست پێ دەکەم.
و سێ، دوو، یەک
باشه ، باشه
تکایە لەگەڵ مندا بەدوور مەچن،
چونکە هەست دەکەم کە بە شێوەیەکی خۆڕایی ئاگر دەگرمەوە.
ئەگەر شتێک ڕووبدات، وەرە ژوورەوە.
دووبارە، با بۆ 2.5 بەرز بکەینەوە.
سێ، دوو، یەک
باشه ، لێره مه وێت نه بم
نه ک ئۆتۆمبیل، نه ک ئۆتۆمبیل!
مێز!
لەوانەیە خراپتر بێت، ئێمەش باشین، باشە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
بەڵێ، دەتوانم بفڕم.
- جەریس، ئێوە لەوێن؟
سەرەکان بخەنە سەر نمایش
پشکنین
هه موو پێوه ندییه کان له ڕووبه ڕووکاری ماڵ وه هاورده بکه .
بەم، بەڕێزم.
باشە، ئەی چی؟
من بەڕاستی هەڵمگرتووە، بەڕێزم. ئێمە لە ئینتەرنێتین و ئامادەین.
ئایا ده توانین ده ست به ڕێوه چوونی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه
به هاوردیکردنی خۆپێشخەری و کالیبراسیۆنی ژینگه ی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به شێوه یه کی به
پشکنین لەسەر سەرچاوە کۆنترۆڵەکان بکە.
وەکو دەتەوێت.
تێست تەواو بوو. ئامادەکاری بۆ دابەزاندنی کارەبا و دەستپێکردنی دیگنۆستک.
بەڵێ، با بزانم چی بکەم، پشکنینی کەشوهەوا و ATC بکە.
دەست بە گوێگرتن لە کۆنترۆڵی زەوی بکە.
بەڕێزم، هێشتا تێرا بایتەکان هەن
حسابەکانی پێویست پێش ئەوەی گەشتێکی ڕاستەقینەی...
جارڤیس، هەندێک جار دەبێت پێش ئەوەی بتوانن بڕۆین، هەڵبکەین.
ئامادەیە؟ لە سێ، دوو، یەک.
وەک خەونێک مامەڵە دەکات.
باشە، با ببینین ئەم شتە چی دەکات.
تۆمارەکەی SR-71 چییە؟
تۆمارکردنی بەرزایی بۆ فڕۆکەیەکی باڵا جێگیر ٨٥ هەزار پوتەیە، بەڕێزم.
ڕیکۆردەکان بۆ شکستن دروستکراوە!
سێر، هەڵکشانی بەفری هەیە کە ئەگەری مردن هەیە.
بەردەوام بن!
بەرزتر!
ئێمە سەرماوە، جارڤیس!
با بكەین، دەبێت ئەو بەستەڵەیە بششکێنین!
هێز بکوژە
تێبینی، وەرگێڕە سەرەکییەکە لە بەرزایی 40 بەرزاییەوە هەست بە نەرم دەکات.
فشاری سەر کەڵک کێشەیە.
من پێم وایە کە سەهۆڵکردن هۆکارێکی ئەگەرییە.
لەبەرچاوگرتنیەکی زۆر زیرەک، بەڕێزم.
شاید ئەگەر مەبەستت سەردانی سیارەکانی تر بیت
پێویستە سیستەمی دەرەکی باشتر بکەین.
پەیوەندی بە سیستەمەکە بکە و داوای لێبکە فلزەکانی قەڵا بگۆڕێت.
ئالتونی تێتانیم بەکاربهێنە لە مانگی ئاسمانی تاکتیکی سێرافیم.
کە دەبێت پارێزگاری لە یەکپارچەیی قەوارە بکات
لە کاتێکدا رێژەی هێزی بۆ کێش بەردەوامە.
- دەستت پێوە؟
دەبێت بە بەکارهێنانی وردەکاری پێشنیارکراو وەربگرم؟
دڵم خۆش بێت
ئەمشەو بەرگێکی سوور و گەرم
هەستە لە هۆڵی کۆنسێرتەکانی دیزنی،
لەو شوێنانەی کە سێهەمین دەرفەتی ساڵانەی تۆنی ستارک
بۆ سندوقی خێزانی ئاگرکوژێنەر
بۆتە شوێنی ژیان بۆ کۆمەڵگای باڵای ل.ئ.ی.
جارويس، بانگهێشتیمان بۆ ئه وه ده كرێت؟
هیچ تۆمارێکم نییە لەسەر بانگهێشتکردن، بەڕێزم.
لە گشتی نەبینیوە
لەدوای کۆنگرەی ڕۆژنامەوانی سەیر و پڕ ناکۆکییەکەیەوە.
هەندێک دەڵێن ئەو لە سترسێکی دوای تراوماتیکییەوە دەناڵێنێت
و چەند هەفتەیەک لە جێگاکەدا بووە.
هیچ کەس چاوەڕوانی دەرکەوتنی ئەمشەو نییە.
ڕێنەرەکە تەواو بووە.
کەمێک شانازییە، پێت وانییە؟
من چی بیرم دەکردەوە؟
با شتێکت پێ بڵێم، کەمێک سوور بخە ژوورەوە.
بەڵێ، ئەمە یارمەتیت دەدات کە تۆ لە ناوبراودا بمێنیتەوە.
ڕێنەرەکە تەواو بووە.
حەزم لە دروستکردن و ڕەنگدان
دەستپێکردنی کۆکردنەوەی ئۆتۆماتیک.
کاتێکی تەواوبوونی پێشبینیکراو پێنج کاتژمێرە.
چاوەڕێم مەکە، ئازیز.
بەرهەمهێنانی چەک تەنها بەشێکی بچووکی ئەو شتانەیە کە کۆمپانیای ستارک دەیکات
هەموو شتێک دەربارەی ئەوەیە، و هاوبەشکردنی ئێمە.
لەگەڵ کۆمەڵگای ئاگرکوژێنەوە و ڕزگارکردن...
تۆنی، منی لەبیرت دێت؟
بێگومان نا.
زۆر جوان بیت، هێف.
ئێمە یەک سەدان پارەی مەزنمان دەبێت.
جیهان چۆن دەبێت کاتێک کەسێک دەبێت ئاهەنگێکی خۆی هەڵبگرێت؟
سەیری خۆت بکە، ئەی چ سەرسوڕجێک
لە ناوەوە بینیت
گوێ بگرە، هێواش بگرە، باشه؟
پێم وایە من دەستەی کارگێڕی لە شوێنی ئێمەدا هەیە.
هەر لە گەرمی خانوودا، یەک خولەک دەمێنمەوە
ڤیتشێک بده من برسیم
- کاک ستارک؟
-ئاجینت کولسن.
بەڵێ، بەڵێ، ئەو کەسە لە...
بەشی دەستێوەردان و جێبەجێکردنی و لۆجستیکی ستراتیژی ناوخۆ.
خوا، پێویستت بە ناوێکی نوێ هەیە بۆ ئەوە.
بەڵێ، زۆرم بیستووە.
بیسه م، ده زانم ئه مه ده بێت کاتێکی زۆر سه خت بێت بۆ تۆ، به ڵام ده بێت لێدوانت لێ بپرسه
هێشتا چەندین پرسیار بێ وەڵامن
کات دەتوانێ هۆکارێک بێت بۆ ئەم شتانە.
با شتێک بخەینە سەر کتێبەکان.
ئەی لە 24ی نیوەڕۆ کاتژمێر 7 لە کارگەی ستارک؟
با بزانم چی بکەم، تۆ هەلی، تۆ راستت.
بڕۆم بۆ یاریدەدەرەکەم و ڕێککەوتنێک بکەین.
تۆ زۆر جوانیت، من تۆم ناسیوە.
- تۆ چی لێرە دەکەیت؟
-تەنانەت؟ -بەڵێ، ئەو جلوبەرگەی لە کوێ وەرگرتووە؟
- هدیه یه كی له دایكبووندا بوو.
لە ڕاستیدا لە تۆوە.
بەڵێ، بەڵێ.
دەتەوێت سەما بکەیت؟
باشه ، به خێر بێ - سوپاس - نه خێر
ئایا من بێزارت دەکەم؟
نەخێر، هەمیشە لەبیر دەکەم دەمار و سەما لەگەڵ سەرکردەکەم بکەم
لەبەردەم هەموو ئەوانەی کە کار دەکەم لە جلوبەرگێکی بێ پشت.
زۆر جوان ده بینیت و بۆنی زۆر باشت هه یه
ئەی خودایە
بەڵام دەتوانم بكەم ئەگەر ئەوە بێزاری بكەم.
لە ڕاستیدا پێم وانییە بەبێ من بتوانن پێڵاوەکانیان ببەستنەوە.
- هەفتەیەک دەمێنێتەوە، دڵنیام.
ژمارەی چاودێری کۆمەڵایەتیت چییە؟
پێنج. پێنج؟
- راستە - راستە
تەنها چەند ژمارەیەکت کەمیکردووە
هەشتەکەی تر؟
- ئەی بۆ هەناسە؟
- ئەوە زۆر سەیر بوو.
بە راستیدا هیچ زیانێکی نەبوو.
ئێمە سەما دەکەین کەس سەیری ناکات
هەموو ئەوانەی لەگەڵم کار دەکەن...
پێم وایە تۆ ئیدی بەدوورستیی خۆتت لەدەستداوە، پێم وایە ئەوان...
نەخێر، تەنیا سەما نەبوو، تۆ تێناگەیت چونکە تۆ خۆتیت.
هەمووان دەزانن تۆ کێیت
و چۆنیەتی لەگەڵ کچان و هەموو ئەو شتانەی کە تەواو باشە.
بەڵام، دەزانی، من، تۆ سەرکردەکەم،
- پێم وانییە بەو شێوەیە وەرگیراوە.
چونکە وا دەکات وەک ئەوەی کە هەوڵ دەدات...
- پێم وایە زیادەڕۆیی دەکەیت.
پاشان ئەم پێستەی گاڵتەجاڕەم لەبەرکردووە
جلوبه رگ و دواتر به م شێوه یه داڕێژین و...
من ده مه وێت خواردنێک بخۆم، تکایە.
- دەمەوێ ڤۆدکا مارتینی، تکایە.
زۆر وشكە لەگەڵ زەیتوون، زۆر زەیتوون، لانیکەم سێ زەیتوون.
دوو ڤۆدکا مارتینی، قورس و زەیتوونێکی زیادە، خێرا.
یەکێکیان گڵاو بکە، ئەتوانیت؟
تۆنی ستارک
خۆشحاڵم کە لێرە بینیت
- کری.
راستە، راستە.
تۆ زۆر جراتت هەیە ئەمشەو هاتنیت بۆ ئێرە.
ئایا من لانیکەم ئەتوانم لێدانێک لە تۆ وەربگرم؟
من دەڵێم، ترس کاردانەوەی منە.
چونکە مەبەستم لە کۆمپانیاکەت بوو
بەشداریکردن لەم تازەترین دڕندانەدا.
بەڵێ، تازە ناومیان خستووەتە سەر بانگهێشتییەکە.
نازانم چی بڵێم
لە ڕاستیدا من نزیکەی کڕیم، هۆک، لین و سینکر.
بۆ چەند مانگێک لە شارەکە بووم، ئەگەر نەتبیست
ئەمە تۆ بە لێپرسینەوە دەڵێی؟
شارێکە ناوی گوڵمیرە، بیستت؟
کەی ئەمانەنراوە؟
دوێنێ
- هیچ بارگاوێکم پەسەند نەکردووە.
من کۆمپانیای خۆم نیم.
تکایە، ئەتوانیت؟
ئایا ئەم وێنانە بینیوە؟
- لە گوڵمیرادا چی ڕوودەدات؟
ناتوانیت بیبەستیت.
دەزانی من پێشتر ساویل بووم
کاتێک وتیان: "ئەوەتا سنورەکە، ئێمە ناچینە سەر".
"ئەمە چۆنیەتی بازرگانییە"
ئەگەر ئێمە دووجار مامەڵە لەگەڵدا بکەین...
تۆنی، وێنەکەت، تکایە!
با وێنەیەک بکەین، با وێنەیەک بکەین!
تۆنی، پێتوایە کێ داخستوویت؟
من ئەو کەسەم کە بڕیاری حوکمی دەرکرد بەرامبەرت.
تەنیا ئەوە بوو کە بتوانم تۆ بپارێزم.
نەخێر، نەخێر
پێچەوانەوەی ١٥ مایلی بۆ سنووری گوڵمێرە تەنها دەکرێت باس بکرێت
وەک دابەزینی دۆزەخ، بۆ سەردەمی نوێ دڵی تاریکی.
بەکار و ئاژەڵدارە سادەکانی گوندەکانی ئاشتییانە
لە ماڵەکانیان دەرکراون،
لە خاکی خۆیان لەلایەن سەرکردەکانی جەنگەوە ئاوارە بوون
لە لایەن هێزێکی تازە دۆزراوەوە بەهێزتر دەکرێت.
هاوڵاتیان ناچارکراون لە هەر نیشتەجێبوونێکی خاو دا پەنابەربن
لە ناوچەقۆڵەکانی گوندەکانی دیکەدا دەتوانن بیبینن
یان لێرە لە پاشماوەی کارگەیەکی سووتاندنی کۆنی سوڤیتدا.
توندوتیژی ئەم دواییانە بۆ گرووپی شەڕڤانانی بیانی دەگەڕێندراوە
لە لایەن خەڵکی ناوچەکە بە دە ئەڵقەکان ناودەبردرێت.
وەک دەبینن، ئەم پیاوانە چەکدارن و لە ئەرکێکدان.
مێسیۆنێک کە دەتوانێت بە هۆی کوژرانی هەرکەسێک لە رێگاکەیاندا بێت.
بە بێ ئیرادەی سیاسی و فشارە نێودەوڵەتییەکان،
هیوا زۆر کەمە بۆ ئەم پەنابەرانە.
لەو دەوروبەرمدا ژنێک داوای هەواڵێک لە هاوسەرەکەی دەکات
کە لەلایەن یاخیبووانەوە رفێندراوە
یان ناچار بچنە نێو میلیشیاکانی خۆیانەوە...
پەنابەرانی بێ هیوا وێنەی زەردیان گرتووە
بەپێدانی ئەوان بۆ هەرکەسێک کە ڕابگرێت.
پرسیارێکی سادە لە منداڵێک، "دایک و باوکم لە کوێیە؟"
هیوا زۆر کەمە بۆ ئەم پەنابەرانە،
پەنابەران کە تەنیا دەتوانن بپرسن کێ، ئەگەر کەسێک بێت، یارمەتی دەدات.
هەمووەکەی تۆیە.
چی بوو؟ ئایا ئێمە مۆڵەتمان هەبوو بچینە ژوورەوە؟
نەخێر، ئەوان بە شارچەیەکی مرۆڤەوە کاردەکەن، ئێمە هەرگیز ڕووناکی سەوزمان نەداوە.
من بە دەوڵەت بگەیەن، هەموویان لەسەر ئەم بابەتە دەگەڕێن.
ئەو مانیتۆرانە بەرز بکەنەوە!
ئێمە شەکۆیەکمان هەیە!
ئایا هێزی ئاسمانی نەبوو؟
لە لینگلی لە تەلەفۆنەکەدا دەمانەوێت بزانن ئێمەین
نەخێر، ئێمە نین، بەڕێزم!
- ئەوە هێزی دەریایی نەبوو.
من پێویستم بە وەڵام هەیە، تکایە چاوم لە ئامانج بدە؟
-ناگەتیڤ، ناگەتیڤ.
کۆلۆنێل ڕۆدز لە گەشەپێدانی چەکەکان بهێننە خوارەوە!
ئێمە پشکنینی ناسنامەی کردین و ئاماژەمان کرد
لە هەموو بنکە بنکە زانیارییەکاندا هیچمان نییە.
ئایا چاودێریی بەرزایی هەیە لە ناوچەکەدا؟
فڕۆکەیەکی بێ فڕۆکەوانی و شەریکێکی جیهانی لە ناوچەکەین.
کەواتە ئەم شتەیە لە هیچ شوێنێک دەرکەوتووە؟
چۆن لە راداردا دیار نەبوو؟
کەمترین بڕگەی ڕادارم هەیە، بەڕێزم.
- بە نهێنی؟
ئێمە پێمان وایە کە فڕۆکەیەکی بێ فڕۆکەیە.
کۆڵبەر، ئێمە چیمان هەیە؟
- با تەلەفۆن بکەم - سەرباز، بۆشاییەک پاک بکە
سڵاو؟
- ئه مه کێیه ؟ - ڕۆدۆس.
- ببورە، سڵاو؟
- قسەبکەرەوە تکایە.
بەڵێ، من بە سەرەوە دەڕۆم.
بەڵێ، باشە، پێویستم بە یارمەتیی تۆیە ئێستا.
سەیرە چۆنە، ھە؟
بەڵێ، بە قسەکردن لەسەر ئەوەی کە سەیر و سەمەرەیە، ئێمە کۆگایەکی چەکمان هەیە کە تازە تەقێنراوە
چەند کلیکێک لە شوێنی کە بەندییان گیراوە.
با، ئەوە جێگەی گەرمەیە.
ئەوە وا دەناسێت کە کەسێک هاتە ژوورەوە و کاری تۆ بۆ کرد، ھە؟
بۆچی دەنگت بێ هەناسەیە، تونی؟
نەکەم، تەنها لە کانیۆنەکە دوادەکردم.
پێم وابوو تۆ شۆفێری دەکەیت.
بۆ کانیۆن، کە لەوێ دوچرخه ده که م.
دڵنیایت هیچ تەکنیکییەکت لەو بوارەدا نییە کە من بزانم؟
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
لێدانی لێدانی، وەرە گەرم ببە
باشه ، باشه ، چونکه من به یه ک ده مڕێم
ئێستا، و لە نزیكدا بۆ پاشایەتی دێت.
ئەوە دەرچوونم.
یاریگا، ئەمە "ویپلاش وان"ە، من لە چاوم دایە.
- شاڵاوی یەک، چییه ؟
هیچ بیرۆکەم نییە.
پەیوەندی ڕادیۆیت هەیە؟
نەکردەوەی، بەڕێزم.
پاشان دەتوانیت دەستبەکار بیت.
بکە
ئەو شەکەرە لە دەنگ بەرز بوو، قفلێکم هەیە!
مووشەکی هاتووچۆ - تەقە!
چاوەڕێی یەک چرکە، شاڵاوەکانی شاڵاو بڵاوکراوەتەوە!
هەڵبکە!
پیرۆز!
ئەو شتەی تازە لە رادارەوە هەڵهات، بەڕێزم.
دیمەنی مانگی دەستکرد لەدەستدراوە.
هیچ شێوەیەک ئەوە فڕۆکەیەکی بێ فڕۆکەیە.
چییه ؟
هیچم نابینێت
هەرچی بوو، تازە کێڵگەیەکە کڕیوە.
پێم وایە کەشیەکە چارەسەرکرا، بەڕێزم.
سڵاو، ڕۆدی، منم.
- من کێیە؟ - ببورە، منم.
تۆ پرسیت. ئەوەی پرسیت لەسەر منە.
نەخێر، ئەمە یاری نییە.
تۆ کەلوپەلەی مەدەنی بۆ ناوچە شەڕی چالاکییەکانم ناێریتەوە.
- تێدەگەیشت؟
من تێدابووم، ئەوە جلوبەرگێکە، منم!
ڕۆدی، شتێکت بۆ هەیە؟
پۆشینی پێگەی خۆت نیشان بدە و بگەڕێنەوە سەر بنکە.
ڕۆژەر ئەوە، بالرۆم
لە گەدە!
شێوەی پیاوێكە!
ده ست له ده ست بده ، ده ست له ده ست بده
من لێدراوم لێدراوم
پشتڕاست کرا، لێدراو بووە.
لێدان! لێدان!
Whiplash One دابەزیوە.
دوو، تۆ شاتۆپێک دەبینیت؟
سلبی، هیچ شاتێک، هیچ شاتێک!
شاتەکەم گیرۆدە!
بەڕێزم، دیتنی بەدیاری بۆگیم هەیە.
دووه م، گه ڕانه وه ، ئه گه ر تۆ وێنه یه كی پاکت پێوه بێت، ده ستبه جێ بكه
سەرەک، ئێمە تەنانەت نازانین چی دەکەوین.
ڕاپتەرزەکان ڕابکەن ئەو شتەیە فڕۆکەیەکی F-22یان لێوەدا
لە ناو ناوچەیەکی قەدەغەکراو!
دوو، ئەگەر تۆ تەقەیەكی ڕوونت هەبێت، وەرە!
تۆ دووبارە دەستگیرکراوە. مانۆڕی خۆپارێزی ئەنجام بدە.
بەردەوام بن!
شاتێکی باش! شاتێکی باش!
تۆنی، هێشتا لەوێیت؟
ها، سوپاس
ئەی خودایە، تۆ کوڕی شێت
تۆ قەرزاری فڕۆکەیەکیت، دەزانی، وانییە؟
بەڵێ، لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئەو منی لێدا.
ئێستا دێیت بۆ بینینی چی کار دەکەم؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، کەمتر دەزانم، باشترە.
ئێستا، من چی بڵێم بە ڕۆژنامەنووسان؟
ڕاهێنان، ئەمە ئاسایی نییە؟
ئەمە ئەوەندە ئاسان نییە.
ڕاهێنانێکی نەخوازراو
دوێنێ فڕۆکەیەکی F-22 Raptor ڕوویدا.
من زۆر خۆشحاڵم بە ڕاگەیاندنی کە فڕۆکەوانەکە بریندار نەبووە.
سەبارەت بە هەڵوێستی چاوەڕواننەکراو لە گەڵمیرە،
هێشتا ڕوون نییە کێ و چی دەستێوەردان کردووە
بەڵام دەتوانم دڵنیاتان بکەم کە حکومەتی ئەمریکا بەشدار نەبوو.
هی!
شێوەیەكی نزیكەیە، بەڕێزم.
سێر، چەند زیاتر تێکۆشانت دەکات، ئەوەندەی زیاتر ئازار دەدات.
بێ مه ترس، ئه مه یه كه م جارم
من ئەمەم بۆ دروستکردووە کە دەربچێت، بۆیە...
سڵاو
من بەڕاستی دەبێ بتوانم...
تکایە هەوڵبدە نەجوڵیت، بەڕێزم.
چی ڕوودەدات؟
با راست بكەین ئەمە خراپترین شت نییە كە دەستت بەسەرم گرتووە
ئایا ئه و ده ورانه بۆشاییه ؟
بەخێر بێن
دەستخۆشی لە تۆنی ستارک
ئەگەر لە کاتی پێویستدا بکوژیت، هێشتا دەموچاویت هەبوو.
تۆ پارەی زێڕمان بۆ داوە بۆ کوشتنی شازادەیەک.
چەکەکە نیشان بدەم
با پاسەوانەکانت لە دەرەوە بمێننەوە.
هەڵاتنی ئەو بەرهەمی چاوەڕواننەکراو بوو.
بۆیە بەم شێوەیە کرد.
ئەمە تەنها هەوڵێکی سەرەتاییە.
ستارک دیزاینەکەی تەواوکردووە.
ئەو کارە گەورەکەی مردن کردووە.
پیاوێک بە دەیان ئەمان دەتوانێت سەرجەم ئاسیا فەرمانڕەوایی بکات.
تۆ خەون بە تەختی ستارک دەبینیت.
دوژمنی هاوبەشمان هەیە.
ئەگەر ئێمە هێشتا لە کاردا بین،
ئەم دیزاینە دەدەمێ
وەک دیارییەک.
لە بەرامبەردا
هیوادارم تۆڵەی پێ بدەم بە دیاریی سەربازانی ئاسن.
تەکنەلۆژیا.
هەمیشە پڵاوی ئەشیلەی تۆ بوو لەم بەشەی جیهاندا
نیگەران نەبێ، تەنها 15 خولەک دەمێنێتەوە.
ئەوە کەمترین کێشەیە.
چەکەکە و ئەوی دیکە هەڵبگرن.
باشە، با لێرە تەواو بکەین.
کەرتی ١٦ لەژێر ڕێكاتۆری قوسە دابنێ،
و دەمەوێت ئەم داتایانە بە دەمامک دابنرێت.
باشترین ئەندازیارەکانمان دامەزرێنن.
یەکسەر پرۆتۆتایپێکم دەوێت.
ئایا ئەت ئەتوانیت شتێکت بۆ بدەم؟
پێویستە بچیتە ئۆفیسم
تۆ بۆ هاك كردن لە كۆمپەرای سەرەکی و تۆ بۆ گەڕاندنەوەی هەموو
ئەمەیش شیتەی قفلە
ئەمە تۆی لێدەگرێت
لەوانەیە لە ژێر دۆسیەی بەڕێوەبەرییە.
ئەگەر نا، ئەوا لەسەر شەبەلاحێکی فریشت داناوە، لەو حاڵەتەدا پێویستت بە
بۆ گەڕان بەدوای کەمترین ژمارە.
ئەگەر من بیبەمە ئێرە چی دەکەیتەوە؟
هەمان مەشقی
ئەوان لەژێر مێزی بازرگانیکردن بوون، منیش ڕێیان لێدەگرم.
من چەکەکانم دەدەمەو لەناو دەبەم.
تۆنی،
دەزانیت کە لە هەموو شتێکدا یارمەتیت دەدەم،
بەڵام ناتوانم یارمەتیت بدەم ئەگەر تۆ هەمووی دووبارە دەست پێ بکەیتەوە.
جگە لەم هیچ شتێک نییە، هیچ فۆرمێکی هونەری نییە.
هیچ سوودێک نییە هیچ واژۆیەک نییە
ئەرکی داهاتوو هەیە و هیچی تر نییە.
ئایا ڕاستە؟
باشە، من وازم هێنا.
تۆ هەموو ئەو ساڵانە لە پاڵم بوویت
لە کاتێکدا من سوودەکانی لەناوچوونم وەرگرت.
ئێستا کە هەوڵ دەدەم خەڵکی بپارێزم
کە لە ڕێگەی مەترسییەوە دانەم، تۆ دێیت؟
خۆت دەکوژیت، تۆنی.
من نابم بەشێک لەو کارەدا.
نابێ من لە ژیان بم
مەگەر بە هۆکارێک بێت.
من شێت نیم، پێپر.
بەڵام لە کۆتاییدا دەزانم چی بکەم.
لە دڵمدا دەزانم کە ڕاستەوخۆیە.
تۆ هەموو شتێکیت کە منیم هەیە، دەزانیت.
کەرتی ١٦، تۆ چی دەکەیت، ئۆبادیا؟
تۆ پێمان نه وتیت که ئامانجی که تۆ پارەی لێمان داوە بۆ کوشتن، تۆنی ستارک بوو
وەک دەبینیت ئۆبادیای ستاین
خەڵکەڵە و درۆکردنەکەت بە نرخێکی گران بۆت خەرج دەبێت.
نرخی کوشتنی تۆنی ستارک بەرزبووەتەوە
کەواتە، ئێمە چی دەکەین؟
هەمم؟
دەزانم چ تێدەپەڕی، پێپر.
تۆنی، هەمیشە شتی باش وەردەگرێت، وانییە؟
زۆر دڵخۆشم کاتێک هاتە ماڵەوە.
وەک ئەوەی لە مردووان زیندوومان کردەوە.
ئێستا تێدەگەم
تۆنی هەرگیز نەهاتووە ماڵەوە، وانییە؟
بەشێک لە خۆی لەو ئەشکەوتەدا بەجێهێشت.
دڵم دەشکێنێ
ئەو کەسێکی ئاڵۆزە.
زۆر شت بەسەردا هاتووە، پێم وایە ئاسایی دەبێتەوە.
تۆ ژنێکی زۆر دەگمەنیت.
تۆنی نازانێ چەند بەختەوەرە.
زۆر سوپاس
باشترە بگەڕێمەوە.
ئایا ئەوە ڕۆژنامەی ئەمڕۆیە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا ئەتوانیت؟
- بە هیچ شێوەیەک.
بێگومان
ئاگاداری خۆت بن
خانم پۆتس، ئێمە ڕێککەوتنمان هەبوو.
ئایا بریاریمان له بیرته کردیت؟
نا، ئێستا، وەرە لەگەڵم.
- ئێستا سێ؟
- بەڵێ، لەگەڵم بڕۆ.
من دێمە کۆبوونەوەی ژیانت پێبەخشم.
بەڵێ، ئێمە هەوڵماندا تا باشترینمان بۆ ئەوە بکەین.
بێگومان، ئێمە... دەبێت بانگی تۆ بکەم.
بەڕێز ستاین، ئێمە لێکۆڵینەوەمان کردووە
ئەوەی کە داوامان کرد، وا دیارە کەمێک کێشە هەیە.
- لە ڕاستیدا...
بەڵێ، بۆ ئەوەی کەلوپەلەکە کارەبا بکرێت، بەڕێزم، تەکنەلۆژیا لە ڕاستیدا بوونی نییە.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕ
ویلیام، تەکنۆلۆژیا لێرەیە.
داوامت کرد هەر بچوکتر بکەیتەوە
باشه ، به رێز ، ئه وه یه كه هه وڵ ده ده ین ئه نجام بده ین ، به ڵام به ڕاستی ئه مه ناكرێت
تۆنی ستارک توانی ئەمەی لە ئەشکەوتێکدا دروست بکات!
ببورە من تۆنی ستارک نیم
تۆنی؟
تۆنی، لەوێیت؟ سڵاو؟
هەناسە وەربگرە
هێور، هێور.
ئەمەیت لەبیرە، وانییە؟
بەداخەوە حکومەت پەسەند نەکردووە.
زۆر جۆر هەیە بۆ دروستبوونی ئیفلیجی کورته مده .
ئەه، تۆنی.
کاتێک فەرمانی کردنت بکوژرێت
من نیگەران بووم کە
کوشتنی گوێزە زێڕینەکە.
بەڵام، دەبینی، ئەوە تەنیا
چارەنووسی ئەوەی کە تۆ لەو ماوەیەدا بژیوە.
تۆ یەک دواین هێلکە زێڕینت هەبوو بۆ بەخشین.
ئایا تۆ بەڕاستی پێتوایە هەر لەبەر ئەوەی بیرۆکەیەکت هەیە، هی تۆیە؟
باوکت یارمەتیمان داوە بۆمبی ئەتۆمیمان پێ بدە.
ئێستا، ئه گه ر ئه و مرۆڤه وه ک تۆ خۆبه خش بووایه ئه مڕۆ جیهان چۆن ده بوو؟
زۆر جوانە
تۆنی، ئەمە سیمفۆنیی نۆهەمتەیە.
ئه مه شاکارێکی زۆر باشه ، بڕوانە ئه مه
ئەمە میراتی تۆیە.
نەوەیەکی نوێ لە چەکەکان کە ئەمانەش لە دڵی خۆیدا.
چەکێک کە یارمەتیدەر دەبێت بۆ گەڕانەوەی جیهان بۆ ڕێگا،
هاوسەنگی هێزەکان بخەینە دەستمان.
دەستە ڕاستەکان.
خۆزگە ئەتوانی نمونەی من ببینیت
ئەوە وەک...
بەڵام وەک تۆی کۆنەپەرست نییە.
بەداخەوە کە تۆ پیپپر ناچار کردیت لەم بابەتەدا بەشدار بیت.
خۆزگە ئەو ژیاوە.
مەبەستت چییە، ئەو پارەی داوە بۆ ئەوەی تۆنی بکوژرێت؟
پیپر، هێواش بکە، بۆ ئۆبادیا...
باشه ، ئێستا تۆنی له کوێیه ؟
نازانم، وەڵامی مۆبایلەکەی ناداتەوە.
تکایە بڕۆ ئەوێ و دڵنیابە لەوەی هەموو شتێک باشە.
سوپاس ڕۆدی، کورته رێزم ده زانێت
کوڕێکی باش
تۆنی؟
تۆنی!
تۆنی، تۆ باشە؟
پیپر لە کوێیە؟
باشە، لەگەڵ پێنج کارمەنددایە.
ئەوان خەریکن ئۆبادیای دەستگیر بکەن.
ئەوە بەس نابێت
بەشی ١٦، بەشی ١٦، ئەوەتا
کلیلەکەم کار ناکات، دەرگا هەڵدەدات
ئەی ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی، ئەی
ئەمە شتێکە کە قفلەکە هەڵدەگرێت؟
لەوانەیە بتەوێت چەند هەنگاوێک پاشەکشەی بکەیت.
ئەوە باشترین شتە کە تا ئێستا بینیوم
خراپ نییە، باشە؟ با بیکەین.
پێویستت بە کاری تر هەیە؟
ئاسمان پاکە بپارێزە.
- شەیتان!
جارێـکی تر، ئازیز.
دیارە تۆ ڕاست بوو، ئەو جلوبەرگێک دروست دەکرد.
ئەزانی گەورەتر دەبێت.
پێتوایە پارچەی سینگی مارک 1 چۆن هەڵدەگرێت؟
جلوبه رگ له 48% ده ستكه وتووه و ده چێته وه ، به ڕێز
ئەو پارچەی سینگ هەرگیز بۆ گەشتێکی بەردەوام دیزاین نەکراوە.
ئاگاداری بم
*پێپر*
تۆنی، تۆی باشە؟
من باشە، چۆن...
ئۆبادیا، شێت بووە!
گوێ بگرە، باشتر وایە بڕۆ دەرەوە.
لەئێستادا دەربکە!
بۆ کوێ ئەزانی دەڕۆی؟
خزمەتەکانت چیتر پێویستیان بە تۆ نییە.
ستاین!
من حەزم لەم جلوبەرگەیە!
بخەن!
زیانی جانبی، تونی.
هێزەکە بۆ RT-ی سینگ بگێڕنەوە.
هێزی کەمکراو بۆ 19%
خانمە!
نه،نه،نه،نه،نه،نه،نه!
بۆ ماوەی ٣٠ ساڵ، من تۆیان هێشتووە!
من ئەم کۆمپانیایە لە هیچ دروستکردم!
هیچ شتێک لە رێگامدا ناگرێت.
خەمی هەمووتان!
باشیگەرانە! تۆ زرێپۆشەکەت بەرزکردۆتەوە!
چەند پێداچوونەوەیەکی خۆمم کردووە!
سێر، دیارە جلوبەرگەکەی دەتوانێت بفڕێت.
بەپێچەوانەی پێویست ئاماژە پێدراوە.
بە تەنها 15% هێزی، ئەگەری گەیشتن بەو...
من بیر لە بیرکاری دەکەم!
بەڕێزم باوەڕتان پێناکات، ئەو شتەیە گەڕایەوە.
بۆ من پێشمه رگه ئالن بهێنه ، فڕۆكه كان به ده ست بده !
پێویست ناکات، تەنها ڕاهێنانێک.
بەڵێ، بەڕێزم.
- ١٣% هێزی، بەڕێزم.
- 11% - بەردەوام بن!
- ٧% هێزی - تەنها لە شاشەکە بەجێبهێڵن!
ئیتر پێم بڵێ!
بیرۆکەى باشت هەبوو، تۆنى، بەڵام جلوبەرگەکەم لە هەموو ڕووەوە پێشکەوتووترە!
چۆن کێشەی بەستەنی چارەسەر کرد؟
کێشەی بەستەڵەک؟
شێت بیەوێت بیبینم.
دوو لەسەدا.
ئێستا بە هێزی پشتیوانى فریاکەوتن کار دەکەین.
وای!
تۆنی، ئەی خودایە، تۆ باشە؟
من لەبارەبا نیم، دەبێ دەربکە، لەپاش ئەوە دێمە.
هەوڵێکی باش!
باری چەک؟
ڕەوشکەرەکان بێ کارکردن. مووشەکەکان بێ کارکردن.
شەباتەکان!
زۆر زیرەک، تۆنی.
- پۆتس؟
ئەمە کار ناکات
دەبێت ریاكتۆرەکە زیادبکەین و سەرشەمەنی ئاسمانەکە تێکبشکێنین.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
تۆ دەیکەیت
بڕۆ بۆ کۆنسۆڵی ناوەندی، هەموو بازنەکان بکەرەوە.
کاتێک لە سەربانەکە دەردەچم، ئاگادارت دەکەمەوە.
تۆ بزانە بزانە سەرکردەی پاس
هەموو شتێک لە سەرەوە دەسوتێت.
باشه ، ئێستا ده چمه ناو
دڵنیابە چاوەڕێی بکە تا سەربانەکەم پاک بکەمەوە.
ئەمەی گرنگە!
من هەرگیز چێژی ئەم جۆرە شتانەم نەبووە،
بەڵام دەبێ بڵێم، من زۆر لە جلوبەرگەکە خۆشحاڵم!
دواجار خۆت تێپەڕاندی، تونی!
تۆ باوکت خۆشحاڵ دەکرد!
ئامادەیە، تۆنی، لە سەربانە دابەزی!
تۆنی!
چەند گاڵتەجاڕییە، تۆنی!
هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنی جیهان لە چەک،
تۆ باشترینت پێ بەخشین!
- ئێستا تۆی لێ دەكوژێنم!
تۆ سیستەمی ئامانجکردنم تێک دەیتەوە!
کاتی ئەوە هاتووە کە پرچەکە بکێشیتەوە!
تۆ پێم گوتبووم نابم!
بێدەنگ بن، تۆ تۆی ئازیز!
تەنها بیکەیت!
تۆ دەمریت!
پاڵبکە!
تۆنی!
هەمووتان راگەیەندراوی فەرمیی ئەوەی ڕوویداوە وەرگرتووە
لە شەوی ڕابردوو لە کۆمپانیاکانی ستارک
هوا ڕاپۆرتێکی پشتڕاست نەکراو هەبووە کە ئاماژە بەوە کراوە کە پڕۆتۆتایپێکی ڕۆبۆتیش کارێکی هەڵەیە
و زیانی لە ڕێكاتۆری قوس دروستكرد.
خۆشبەختانە، ئەندامێکی کارمەندانی ئاسایشی تایبەتی تۆنی ستارک...
"مێرینی ئاسن"، ئەوە شتێکی سەرنجڕاکێشە.
مەبەستم، لە ڕووی تەکنیکییەوە ڕاست نییە.
ئەو جلوبەرگەیە تێکەڵەی زێڕ و تیتانیۆمەیە
بەڵام وێنەکان بە جۆرێک سەرنجڕاکێشن، هەرچی.
ئەڤە ئەلیبیێ خوە
باشه ، باشه
- تۆ لە بەلەمەکەشتدا بووی.
ئێمە بەڵگەنامەی بەندەرمان هەیە کە هەموو شەوتان لە (ئڤالۆن) جێگیرکردووە،
و قسەکانی 50 میوانەکەتان.
ببینی، بیرم دەکردەوە لەوانەیە با بڵێین تەنها ئێمە و پەپەر بووین
تەنیا لە دوورگەکەدا.
- ئەوە بوو کە ڕوویدا.
تەنها بخوێنەوە، وشە بە وشە.
هیچ شتێک نییە دەربارەی ستاین لێرە.
ئەو شتەی چارەسەر دەكرێت، لە پشوودایە.
فڕۆکە بچووکەکان تۆمارێکی خراپیان هەیە بۆ سەلامەتی.
بەڵام ئەی هەموو ئەو چیرۆکە کە باس لە پاسەوانی جەستەیە؟
ئەو... مەبەستم ئەوەیە، ئەوە... ئەوە جۆرێکە لە لاواز، پێت وانییە؟
ئەمە یەکەم ڕۆدیۆی من نییە، بەڕێز ستارک.
تەنها پەیوەست بە راگەیەندراوەکەی فەرمی بكە
بەمزوانە هەموو ئەمانە پشتت دەبن.
٩٠ چرکەت هەیە.
ئەیجینت کۆلسن؟
تەنها دەمویست زۆر سوپاس بۆ هەموو یارمەتییەکانت بکەم.
ئەوە کاری ئێمەە، گوێ لە ئێمە دەبیستیت.
لە نیشتمانى ستراتیژی...
تەنها پەیوەندیمان بە ش.ه.ئ.ى.ل.د. بکە
راستە
با ئەم بەرنامەیە بخەینە سەر ڕێگاکە.
لە ڕاستیدا ئەوە خراپ نییە.
تەنانەت من خۆم بە "منی ئاسن" نازانم.
تۆ مرۆڤی ئاسن نیت - بەڵێ -
- باشە، هەرچی پێت باشە.
دەزانی، ئەگەر من پیاوێکی ئاسن بووم، ئەو کچەم دەبوو کە ناسنامەی ڕاستەقینەم دەزانی.
ئەو دەبێتە تێکشکاو، چونکە هەمیشە نیگەرانە
کە دەمرم،
بەڵام زۆر شانازی بە ئەو پیاوەم کرد کە بووم.
ئەو زۆر ناکۆکی دەبێت، کە تەنها دەبێتە هۆی ئەوەی زیاتر
شێتم بۆ بوو
پێم بڵێ هەرگیز بیر لەو شەوە ناکەیەوە.
- چ شەوێک؟
تۆ باسی ئەو شەوە دەکەیت کە سەما کردین و چووینە سەر سەربان
پاشان هاتت خوارەوە بۆ خواردنەوە
و من لەوێ بەجێهێشت، بە تەنیا؟
ئەو شەوییە کە تۆ باسی دەکەیت؟
مامانم
وا بیرم دەکردەوە.
-ئایا ئەوە هەموو شتێکە، بەڕێز ستارک؟
ئێستا، بەڕێز ستارک ڕاگەیەندراوێکی ئامادەکردووە.
هیچ پرسیارێک قبووڵ ناکات.
ماوەیەکی زۆرە کە لە بەردەمت نەبووم.
من پێم وایە ئەمجارە بە کارتییەکانەوە دەمێنمەوە.
شۆکانێک هەبوون کە من بەشدار بووم لە ڕووداوەکانی کە ڕوویاندا
لە شەقام و سەرشەمەندە...
ببورە، بەڕێز ستارک، بەڵام ئایا بەڕاست چاوەڕێی ئەوە دەکەیت باوەڕمان بەوە بکات
ئه و پاسه وانه ی له جلوبه رگدا بوو به شێوه یه كی گونجاو ده رده كه وت،
سەرەڕای ئەوەی کە تۆ... دەزانم کە جێگەی سەرلێشێوەیە.
ئەوە شتێکە گومان لە هەواڵێکی فەرمی بکەیت و شتێکی ترە بە تەواوی
بۆ ئەوەی تۆمەتبارانی سەرشەقامگیر بێنم یان ئاماژە بدەم کە من پاڵەوانم.
من هەرگیز نەمگوت تۆ پاڵەوانی سوپەرن.
- نا؟ - ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه ممه
با، باشە، چونکە ئەوە سەیر و سەمەرانە و خەیاڵییە.
من تەنها ئەو جۆرە پاڵەوانەم نییە.
لە ڕێگەی ئەم لیستە لە شۆرتی شۆرتی هەڵەی کەسایەتییەوە،
هەموو هەڵەکانی کە ئەنجامم داوە،
بە شێوەیەکی گشتی.
تەنها بە کارتەکانەوە بمەوە، پیاوی.
بەڵێ، باشە، بەڵێ.
ڕاستییەکە ئەوەیە.
من پیاوێکی ئاسنینم.
جارويس!
بەخێر هاتن بۆ ماڵەوە، بەڕێزم.
"من پیاوى ئاسنین". پێتوایە تۆ تاکە پاڵەوانى جیهانیت؟
کاک ستارک، تۆ بووت بە بەشێک لە گەردوونێکی گەورەتر.
تۆ هێشتا نازانێ
تۆ کێیت؟
نیک فیوری، بەڕێوەبەری ش.ه.ئ.ی.ل.د.
ئەی
من هاتووم بۆ ئەوەی باسی دەستپێشخەری تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
http://subscene.com/u/659433 باشتر کراوە لەلایەن: @Ivandrofly